Bajo el Arte Secreto de la Dominación Carmesí,
refinado por tanto tiempo,
aún conservas tu conciencia
para devorar espíritus errantes.
De verdad me has causado
muchos problemas.
Es tu turno.
Eres realmente un espíritu al que
incluso He Simu temería.
Incluso el Arte Secreto de la Dominación Carmesí
no puede controlarte por completo.
¡El Tercer Joven Amo por fin volvió!
¡Sí, sí!
¡El Tercer Joven Amo regresó!
¡Regresó!
¡Joven Amo!
Tercer Joven Amo, por fin regresó.
Lo extrañamos muchísimo.
Nuestro Joven Amo está muy bien.
¡Tercer Joven Amo! ¡Tercer Joven Amo!
¡Vamos!
¡Vamos, vamos!
Lleven el equipaje.
¿Te parece extraño?
¿Tienes miedo?
Yo también.
Me resulta extraño.
¡Tercer hermano!
El Tercer Joven Amo trajo
muchas cosas.
Tercer hermano,
dame esto.
Por fin regresaste.
¡Te extrañé muchísimo!
Déjame ver si has crecido.
Sí he crecido.
Creciste mucho.
Qué bueno.
Vámonos.
No nos quedemos aquí parados.
Entremos para hablar con calma.
Bien.
Ustedes,
lleven el equipaje de mi tercer hermano adentro.
Tengan cuidado.
¡Háganlo con cuidado!
Tercer hermano...
En los días que no estuve,
¿no causaste problemas en casa?
¿Bromeas?
La casa estuvo perfectamente organizada,
todo gracias a mí.
Por cierto, tercer hermano,
los gastos de la casa
y las tareas de los sirvientes,
cada asunto requirió de mi atención.
Él es mi nuevo hermano jurado,
se llama Xue Chenying.
A partir de ahora, vivirá en la mansión.
Chenying,
ella es mi hermana, Duan Jingyuan.
Puedes llamarla cuarta hermana.
Hola, cuarta hermana.
Tercer hermano,
tu hermano jurado
es un poco rústico.
Déjamelo a mí.
En menos de un año,
lo convertiré en
un joven noble de Nandu.
No es necesario.
En el futuro, él me seguirá
al campo de batalla.
No lo dejes como
esos jóvenes frívolos de Nandu.
¡Claro que no!
¿Aún quieres volver al ejército?
Padre...
Esta vida tuya...
¿aún no la has arriesgado bastante?
Jiang Ai.
¿Planeas rebelarte?
A lo que somos leales
es a nuestros propios deseos.
Si nos rebelamos o no...
nadie puede juzgar al otro.
Conspirar con traidores, albergar malas intenciones...
Según la ley,
mereces morir.
Siempre la has tomado conmigo.
¿Crees que al deshacerte de mí,
Guixu será tuyo?
Saludos, Soberano Espiritual.
¿A qué se debe la discusión?
Soberano Espiritual.
Hace un momento, cuando lideraba la búsqueda
del paradero de Bai Sanxing,
de repente vi su silueta.
Lo rastreé todo el camino,
pero vi que Jiang Ai
estaba junto a Bai Sanxing,
de manera muy íntima.
Intenté arrestarlo de inmediato,
pero Jiang Ai
cubrió a Bai Sanxing para que escapara.
Ya te lo dije,
esa persona no era Bai Sanxing.
Entonces, ¿por qué lo dejaste ir?
Soberano Espiritual.
Yo también estuve persiguiendo
a Bai Sanxing hasta aquí.
De no ser por la interferencia de Yan Ke,
hace tiempo que habría atrapado a ese hombre.
Probablemente me atacaste a propósito
para dejarlo escapar.
Soberano Espiritual,
el comportamiento de Jiang Ai es sospechoso.
El escape de Bai Sanxing...
seguro que tiene algo que ver con ella.
Como Jiang Ai no pudo atrapar al sospechoso,
vuelve por tu cuenta a recibir tu castigo.
¡Inaceptable!
Sí.
¡Detente!
Ah Yan.
Soberano Espiritual,
no puedes favorecer tanto a Jiang Ai.
Es obvio que tiene motivos ocultos.
Todos los espíritus en Guixu tienen motivos ocultos.
Pero yo no.
Si no los tuvieras,
no te habrías quedado aquí.
No niego que al principio,
para elegir a un líder sabio
y obtener poder,
decidí ponerme de tu lado.
Pero nos conocemos desde hace trescientos años.
Juntos sofocamos la rebelión de Guixu,
e impulsamos las Leyes de Jinbi.
A través de todos estos eventos,
hace mucho que te convertiste en
mi otra obsesión.
¿Y entonces?
Solo yo
soy quien realmente se preocupa por ti.
Puedo darte todo lo que deseas,
y resolver todos tus problemas.
Simu,
deberías creer en mí.
Solo fue un comentario casual,
¿por qué te lo tomas tan en serio?
Por supuesto que creo en ti.
Pero, ¿tú crees en mí?
Vine hasta aquí porque recibí
un mensaje secreto de Jiang Ai.
Ahora mismo, Guixu
está falto de personal.
Si entre ustedes
hay sospechas mutuas sin razón,
solo causarán dudas en los otros Maestros de Palacio.
Ah Yan,
no quiero que se repitan
los incidentes de aquellos años.
Lo siento, Simu.
Fui desconsiderado.
Eres el Ministro de la Derecha,
todo lo que haces es por
la seguridad de Guixu.
Pero también eres mi Ah Yan.
A un lado de mi trono,
siempre habrá un lugar para ti.
No te preocupes,
definitivamente me encargaré
de eliminar todos los obstáculos por ti.
La tos de padre ha recaído.
Este cuerpo...
es así,
recae constantemente.
Siéntate.
Mis heridas ya han sanado
casi por completo.
Estar de pie un rato está bien.
¿Qué planes tienes ahora?
El campo de batalla es peligroso.
Fuiste esta vez,
y terminaste malherido.
No vuelvas a la batalla.
Aunque ahora sea un cargo menor,
el Canciller Du y yo te apoyaremos.
Con tu experiencia militar,
tal vez entres al Consejo Privado.
Para dirigir el ejército.
Tus hermanos murieron en batalla.
No debes bajo ningún motivo
seguir sus pasos.
Sí.
Te haré caso, padre.
Shunxi.
Al volver a Nandú esta vez,
debes casarte y tener hijos,
para continuar el linaje de los Duan.
A las damas nobles de Nandú
no las conozco bien.
Padre, ¿quién crees
que sería más adecuada para mí?
Ve y trae esos tres retratos.
Suyi, tercera hija del viceministro Wang.
Changling, quinta hija del erudito Lu.
Qiuyan, cuarta hija del príncipe Xie.
Sus retratos y cartas astrales.
Échales un vistazo.
¿Hay alguna que te agrade?
Escuché
que alguna vez tuviste
a una amiga de la infancia
con quien creciste.
Luego de que tú y mi madre
se casaran,
ella se marchó.
También escuché
que antes, mi madre
estaba comprometida con otro.
Solo que esa persona
se vio implicada en traición.
Y fue ejecutada.
Luego, al reabrir tú el caso,
lograste limpiar su nombre.
Quieres que me case, padre,
así que me gustaría preguntar.
¿Aún recuerdas
cómo era tu amiga de la infancia?
Al casarte con mi madre,
¿alguna vez te arrepentiste?
¿Ya hay alguna chica que te guste?
En un futuro,
hacerla tu concubina
también es aceptable.
Entonces, ¿por qué
la chica que te gustaba
no se convirtió más tarde
en tu concubina?
Si no tienes más órdenes, padre,
me retiro por ahora.
Y una cosa más.
Al volver a Nandú esta vez,
tienes muchos ojos encima.
Recuerda,
sé prudente al hablar y actuar.
Especialmente ante Fang Xianye.
Ese sujeto
ahora es el líder literario de Nandú.
Ese grupo del Censorado,
de censores que no ceden ante nadie,
elogia mucho sus textos y poemas.
Debes tener cuidado
y evitar enfrentarlo.
Sí.
Nos volviste a escuchar a papá y a mí a escondidas.
Tercer hermano.
Ese Fang Xianye...
¿No es el mismo
que te acusó
y te hizo enviar al campamento fronterizo?
¿Por qué siempre
se opone a ti?
¿Le guarda rencor a nuestra familia?
Sí, hay rencor.
¿No es normal tener rencores?
Hoy en día, ¿quién no
tiene rencores con alguien?
Tú y yo también los tenemos.
¿Qué rencores tenemos entre nosotros?
De niños, robaste pastel de osmanto
y me echaste la culpa.
Y siempre te quejas,
diciendo que
ya no te trato tan bien como en Daizhou.
Eso fue cuando éramos muy pequeños.
¿Eres tan rencorosa?
Tú también lo sabes.
Solo tenías ocho años cuando
estuviste en Daizhou poco más de tres meses.
Y sigues hablando de eso hasta hoy.
¿Quién lo diría?
¿Quién diría que de niño
mi tercer hermano era tan refinado,
pero al crecer se volvería alguien
con una lengua tan afilada?
Ya lo dije,
y lo diré cien veces más.
Tercer hermano,
realmente te echaste a perder.
¿de verdad te vas a casar?
Tal vez.
Parece que hay muchas
marionetas convertidas en soldados.
Me llamaste.
¿Fue por el asunto de las marionetas?
Liberé a las marionetas
para usar el nombre de Bai Sanxing
y causar caos en Guixu.
Para que nosotros
pudiéramos actuar en el momento oportuno.
Durante este tiempo,
realmente te has esforzado mucho.
Lo hiciste muy bien.
Me hiciste un gran favor.
¿De verdad crees que
te diría algo así?
Yan Ke,
¿acaso hice algo mal?
¿Dónde está Bai Sanxing?
No lo sé.
De verdad no sé dónde está.
Yo...
Fuiste al Pabellón Qifeng.
El arte secreto en este registro
fue lanzado por ti.
Digno de ti.
Mis pequeños trucos
no pueden ocultársete.
Después de que Bai Sanxing
dejara la Prisión de los Nueve Palacios,
transferiste espíritus del Pabellón Qifeng
para que él absorbiera su poder.
Así es.
¿Dónde está Bai Sanxing?
Siempre viste a Bai Sanxing como una gran amenaza.
Solo quería ayudarte a resolver este problema.
Identifíquense al entrar.
Ese día, lancé un hechizo
para confundir la memoria de Xusheng.
Entré en la Prisión de los Nueve Palacios
y encontré a Bai Sanxing.
Su poder espiritual es inmenso.
No pude controlarlo por completo.
Lo convertí en una marioneta
y lo saqué.
¿No te lo esperabas?
De verdad pude sacarlo
de la Prisión de los Nueve Palacios.
Antes dijiste
que sospechabas que la vela de su corazón seguía encendida.
Parece que es verdad.
Te dije que mataras a Bai Sanxing,
pero actuaste por tu cuenta
y lo liberaste.
¿Te atreves a desobedecer mis órdenes?
Hice todo esto por ti.
Eres el Ministro de la Derecha.
Solo por debajo de un espíritu y sobre los demás.
Tu anhelo por el puesto supremo,
es más fuerte que el de nadie.
¿Cómo puedes conformarte con estar
por debajo de He Simu?
Ahora, aprovechando el caos de Bai Sanxing,
puedes aprovechar para eliminar a He Simu
y ascender al trono de Soberano Espiritual.
Si te atreves a tocar a Simu,
te mataré ahora mismo.
De acuerdo,
puedes matarme.
Pero si muero,
He Simu también morirá.
A quien más odia Bai Sanxing
es a He Simu.
Ahora que su poder espiritual
se ha recuperado,
solo yo puedo controlarlo.
Si muero,
perderá el control
y no se detendrá
hasta cazar a He Simu.
Sin embargo,
tal vez pueda ser misericordiosa
y perdonarle la vida.
No hay ningún espíritu
que se compare contigo.
Cuando use el Arte Secreto de la Dominación Carmesí
para extraerle a He Simu
todo su poder espiritual,
Yan Ke,
te convertiré en el
supremo Soberano Espiritual.
Y yo,
seré la esposa del Soberano Espiritual.
¿Tú
quieres ser la esposa del Soberano Espiritual?
Así es.
Te prometo que
llegado el momento, le perdonaré la vida.
Bien.
¿Qué quieres hacer?
Mientras confíes en mí,
déjalo todo en mis manos.
Bien.
Simu,
he vuelto a Nandu.
Aunque la corte parece estable,
hay corrientes ocultas.
Solo recuperando las diecisiete provincias del norte de Guanhe,
se podrá sofocar el caos por completo.
Pronto regresaré al ejército.
Escuchen todos.
Anoche, en mi Palacio Zhuangling,
dos viceseñores fueron devorados
y tres enviados de alto nivel.
Si esto sigue así,
hasta yo seré devorado
por ese Bai Sanxing.
Deja de caminar.
Me estás mareando.
Pero...
no eres el único con pérdidas.
Cuando llegue el Soberano Espiritual,
discutiremos un plan juntos.
¡Es que...
ha devorado a muchos espíritus fuertes!
Su poder espiritual crecerá muchísimo.
Si esto continúa,
habrá un gran desastre.
Así es.
Exacto.
¿Por qué no llega el Soberano Espiritual?
Orden del Soberano Espiritual.
La asamblea se suspende tres días.
Señores de los palacios,
pueden retirarse.
Ahora que Guixu está en caos,
necesitamos al Soberano Espiritual
para tomar el control.
¿Por qué el Soberano Espiritual
suspende la asamblea ahora?
¿Qué... qué vamos a hacer?
El Soberano Espiritual tiene un plan.
A partir de hoy,
los señores obedecerán al Canciller de la Derecha
para capturar a los rebeldes.
Una vez capturados, serán aniquilados
como escarmiento.
Obedecemos al Soberano Espiritual.
Vámonos.
Señor del palacio.
Guixu está en caos ahora,
pero el Soberano Espiritual se encierra.
¿Qué significa esto?
Tampoco conozco los detalles.
Este asunto es realmente extraño.
Cuando el Soberano Espiritual dio la orden,
¿notó algo inusual?
Ahora que lo mencionas,
recuerdo que cuando habló,
sonaba un poco débil.
En estos últimos días,
ha estado capturando títeres.
¿Acaso...?
¿Quiere decir usted que...
el Soberano Espiritual podría estar herido?
¿Acaso se enfrentó
a Bai Sanxing?
Bai Sanxing,
realmente estás siendo controlado.
Eres realmente el títere
más fuerte que he creado.
Bien hecho.
He Simu.
Nunca imaginé verte así.
No intentes liberar tu poder espiritual
para hacer estallar mi cuerpo espiritual.
Tengo un artefacto mágico que me protege.
Hoy,
haré que mueras
al ser drenada de tu poder espiritual.